Well the one thing we can also do is we can extract the logic from our cases into their own functions
Bem, a nica coisa que podemos fazer  que podemos extrair a lgica dos nossos casos em suas prprias funes, de modo que a nossa
so that our switch case statement becomes very short.
declarao de caso de troca se torne muito curta.
So in the reducer here, I can add a new constant which I could name addIngredient,
Ento, reduzir ou ano, posso adicionar uma nova constante que eu poderia nomear no ingrediente.
so basically the action type will handle, this is a function which receives the state and the action
Ento, basicamente, o tipo de ao tratar isso como uma funo que recebe o estado e a ao
just like the reducer itself does
exatamente como voc usa ou faz.
but there I only want to handle this code.
Mas eu s quero lidar com esse cdigo.
So I'll grab all the code from the case action types addIngredient, cut it and move it into addIngredient,
Ento eu vou pegar todo o cdigo dos tipos de ao do caso, adicione o ingrediente cort-lo e mov-lo para um ingrediente
as shown in last module.
como mostrado no ltimo mdulo.
The code is the same since we still access state and action in there
O cdigo  o mesmo desde que ainda temos estado e ao do X l.
now in my case here, I therefore only have to return addIngredient and pass on the state and action
Agora, no meu caso aqui, eu s tenho dois devoluo e ingrediente e transmito o estado e, na verdade, entramos no redutor e isso
we get in the reducer and this does essentially the same as before then but now in line, which of course
essencialmente o mesmo que antes, mas agora est em linha, o que, claro,  uma maneira super
is a super quick way of seeing all the cases we're handling.
rpida de ver todos os casos em que estamos lidando.
And obviously I don't just want to do this for addIngredient, I want to do that for removeIngredient
E, obviamente, eu no quero apenas fazer isso por um ingrediente, eu quero fazer isso por remover Ingredion
too,
tambm.
so let's create a function removeIngredient, an ES6 arrow function again and again, we'll just cut
cortaremos o cdigo do ano do recarregamento do ingrediente, incluindo a declarao de retorno, e, uma vez que retornamos,
the code from the removeIngredient case here including the return statement of course and since we
estamos aqui na funo, no podemos simplesmente executar a funo e devolver o resultado aqui, que ser o estado atualizado.
return this here in the function, we can just execute the function and return the result here which
Ento, vamos criar uma funo para remover o ingrediente da funo de flecha do seu bem
will be the updated state,
e outra vez, simplesmente
so removeIngredient is executed here and we pass state and action, just like with addIngredient.
Ento, remover o ingrediente  executado aqui e passamos um estado uma ao, assim como a adio comeou.
So with that, we get these two functions outsourced into that,
Ento, com isso, obtemos essas duas funes terceirizadas para isso.
now the same for setIngredients
Agora  o mesmo para a configurao.
of course, there I'll also catch the entire code and create a new function setIngredients, as always expect
Claro, tambm pegar o cdigo inteiro e criar uma nova funo definir ingredientes como sempre esperar estado e
state and action here and then paste in the code, like this
ao aqui e depois colar no cdigo como este.
and in the case here, I can then return setIngredients and pass state and action as well.
E no caso de voc, eu posso retornar ingredientes definidos e passar o estado e a ao tambm.
And last but not least we do the same for fetchIngredientsFailed,
E por ltimo, mas no menos importante, fazemos o mesmo para os ingredientes de busca falharam.
of course that's a very short one but still fetchIngredientsFailed also takes state and action as
Claro que isso  muito curto, mas ainda assim os ingredientes obtidos falharam tambm tem estado e
input and will then just returned the updated state
ao como entrada e depois retornar o estado atualizado.
so here, we can simply call this, not this, return fetchIngredientsFailed and pass on state and action, that's
Ento, aqui, podemos simplesmente chamar isso de que essas regies de busca de retorno no conseguem falhar e transmitir um estado de ao
important.
que  importante.
And with that, we return a state for the default,
E com isso retornamos a um estado pelo padro.
we got a super lean reducer which still should of course do its job
Ns conseguimos um redutor super magro que ainda deve, claro, fazer seu trabalho.
and it does, as you can see.
E faz o que voc pode ver.
So the idea behind this of course is not to shrink our file,
Ento, a idia por trs disso,  claro, no  encolher nosso arquivo.
it's as long as before, even a bit longer but the switch case statement is much leaner and we can quickly
at mesmo um pouco mais longo, mas a indicao do caso de troca  muito mais enxuta e podemos
see which cases are handled in the reducer
ver rapidamente quais casos so tratados no redutor.
and that's the whole idea behind that.
E essa  toda a idia por trs disso.
Now we can of course do the same for the order reducer,
Agora podemos, naturalmente, fazer o mesmo para o douceur ordenado.
so there I'll also add a function, purchaseInit where I get a state and an action where I return something
eu no fao ainda, mas eu fao agora porque eu cortei o cdigo do pr-Chase em seu caso e coloc-lo
and or I don't do yet but I do now because I cut the code from the purchaseInit case and put it
sem qualquer alterao no pr-Chase nele, como antes e depois retornar pr-Chase aqui para este caso, assim como qualquer
without any changes into purchaseInit just like before and then return purchaseInit here, for this
urso polar Bergere  sempre devolvido essas chamadas de funo e o resultado da chamada de funo para ser preciso.
case just as in the burger builder, where I also always returned these function calls and the result of
Ento, tambm h uma funo por unidade de perseguio onde eu recebo um estado e aquela
the function calls to be precise.
ao em que eu devolvo algo ou
Now for the order reducer, I'll therefore also create a function for purchaseBurgerStart where I get state
Agora, para o redutor de pedidos, permita tambm criar uma funo para o comeo de hambrguer de
and action where I will then also quickly put in the code of that case like that and therefore, return
queijo, onde eu obtenho um estado de ao, onde tambm colocarei rapidamente o cdigo nesse caso e, portanto, devolver o carvo ou o
the call or the result of the call to purchaseBurgerStart.
resultado da chamada para comprar Comeo do progresso.
The same obviously for purchaseBurgerSuccess.
O mesmo, obviamente, para o sucesso do hambrguer pr-Chase.
There we got a little bit more code,
L conseguimos um pouco mais de cdigo.
so const purchaseBurgerSuccess is a good function name, it takes the state and action as always
Ento, o sucesso de Hambrgueres de Konst per Che  um bom nome de funo que demora em declarar uma ao como sempre.
and then there, we put the code
E ento, colocamos o cdigo.
we just cut out off our switch case statement.
Acabamos de cortar a nossa afirmao de caso.
So now let's simply return to the result of a function call
Ento, vamos simplesmente voltar ao assalto de uma chamada de funo.
and one thing I did forget of course, all these function calls require state and action
E uma coisa que eu esqueci, claro, todas essas chamadas de funo exigem um estado e uma ao.
since we do expect that here as an argument,
Uma vez que esperamos isso aqui como um argumento.
so of course, I should add state and action to all these function calls
Ento, claro, devo adicionar estado e ao a todas essas chamadas de funo.
in my switch case statement. With that, let's continue,
Na minha declarao de caso, ento vamos continuar.
let's do the same for purchaseBurgerFail and all the other functions.
Vamos fazer o mesmo por uma compra Bergere falhar e todas as outras funes.
Of course you may skip ahead in case you don't want to do that, so purchaseBurgerFail state and action
Claro que voc pode avanar no caso de voc no querer fazer isso, ento o estado de falha do pr-Chase Burger e a ao acabam por
and there
l.
too, let's put it in the code
Q Vamos coloc-lo no cdigo.
we cut out and let's then simply return purchaseBurgerFail and there pass state and action to the
Ns cortamos e, ento, simplesmente retornamos por perseguio, Berger falhamos e eles so um estado passante, uma ao para a
function.
funo.
And the same for fetchOrdersStart of course,
E o mesmo para as ordens de busca comeam de curso.
so const fetchOrdersStart, you see refactoring such a reducer can be a bit cumbersome but obviously
Ento, as ordens de busca do Konst comeam a ver refatorao como uma reduo ou pode ser um pouco complicada, mas, obviamente,
I want to show you how to do this entirely and not just for one function.
quero mostrar-lhe como fazer isso inteiramente e no apenas para uma funo.
So here, we'll also return the result of fetchOrdersStart after passing state and action to it.
Ento, aqui ser todo o retorno um resultado de ordens fecche comear depois de passar um estado de ao para ele.
Now we got fetchOrdersSuccess, a little bit more code again,
Agora, obtivemos ordens de busca sucesso um pouco mais de cdigo novamente.
let's cut it out and create a new function,
Vamos cort-lo e criar uma nova funo para buscar pedidos.
fetchOrdersSuccess also receives state and action and then, we put in the code we just cut out and as before, simply
O sucesso tambm recebe estado e ao e, em seguida, colocamos o cdigo que acabamos de cortar e, como antes, simplesmente retornar uma chamada
return a call to fetchOrdersSuccess, the newly created function and pass state and action to it. And with that,
para obter o sucesso das ordens na funo EUROCRYPT e passar uma ao para isso e qualquer coisa.
we're almost done, one more to go fetchOrdersFail.
Todos os que fizeram um mais para ir buscar pedidos falham.
So there let's have our constant fetchOrdersFail also receive state and action here, return something,
Ento, vamos ter uma ordem de busca constante falhar todo o estado de recebimento e a ao aqui retorna algo ou retorna um cdigo que acabamos
return a code we just cut out and let's call fetchOrdersFail for this case
de cortar e isso  chamado de ordens de busca falhadas para este caso.
so we returned a result of that call here too, state, action like this.
Ento devolvemos um resultado dessa chamada aqui para a ao estatal como essa.
Let's put the state for the default statement in the same line
Vamos colocar o estado para o passo do demnio na mesma linha.
and now, we get a lean switch case statement for this reducer too.
E agora ns recebemos uma declarao de caso de troca limpa para este redutor.
With that, let's go through our burger builder here one more time to really see if that's all working.
Com isso, vamos passar pelo burger Bowl, voc est mais uma vez para ver se isso est funcionando.
Let's order a delicious burger,
Vamos pedir um delicioso hambrguer.
just input anything,
Basta inserir qualquer coisa.
doesn't really matter,
Realmente no importa.
Just want to see if we got any state issues at any of our containers, so let's click order here,
S quero ver se ns conseguimos problemas de estado em qualquer um dos nossos contineres, ento vamos pedir o pedido aqui.
we are redirected.
Ns somos redirecionados.
And on the orders, we see all the orders including the one we just pulled together,
E nas ordens vemos todos os pedidos, incluindo o que acabamos de juntar.
let's also try something else.
Vamos tambm tentar outra coisa.
Let's start pulling a burger, cancel, that works, continue,
Vamos comear a puxar um hambrguer para cancelar que continua.
let's go back to the burger builder, we reset as wanted, we can go to orders
Vamos voltar para o burger bowler, ns reiniciamos como desejado podemos ir s ordens.
let's now continue one more time. So that all seems to work
Vamos agora continuar uma vez mais para que tudo parea funcionar.
and with that, we implemented some advanced redux techniques into our burger builder application.
E com isso implementamos algumas tcnicas avanadas de grelhas em nosso aplicativo Bergere Boulder.
Now definitely feel free to enhance this even more by making the orders deleteable
Agora, definitivamente, sinta-se livre para melhorar ainda mais, fazendo com que as ordens deletam.
as I said or viewable that you have a details page for each order, whatever you want.
Como eu disse ou visualizo que voc tem uma pgina detalhada para cada pedido, seja o que quiser.
I like the application as it is right now though, we implemented a lot of cool features,
Eu gostei da aplicao como  agora, apesar de implementarmos muitos recursos legais.
a lot of react and redux stuff.
Muitas coisas de reao e redirecionamento.
And with that, I feel very comfortable to move ahead and implement authentication in the next lectures.
E com isso me sinto muito confortvel para avanar e implementar a autenticao nas prximas palestras.